الجمعة  16/ 11/ 2018
برج الحمل
مهنيا
اليوم مناسب لتبت في كل الأمور المدروسة سابقا على الصعيد المهني والعملي ولتبدأ بالاعتماد على نفسك لتحسين وضعك المادي
عاطفيا
تكون اليوم علاقتك العاطفية مع الحبيب أو الشريك فيها نوع خاص ومميز من الحب والاحترام المتبادل وسوف تنسيك كل ما عانيته من عذاب ومرارة في كفاحك من أجل الأفضل
برج الثور
مهنيا
يوم جميل حيث تنخرط في عمل خلاق يرفع مستواك المهني ، ويجعلك متفائلا بمستقبل أفضل
عاطفيا
تكتشف اليوم أن أحاسيسك ومشاعرك نحو الطرف الآخر تزداد عمقا ومتانة وتتأكد أن الحب يصنع المعجزات
برج الجوزاء
مهنيا
تتحسن أمورك المالية نتيجة جهدك المتواصل والدعم المادي الذي تلقاه من أحد الأصدقاء أو الأقارب خارج بلدك
عاطفيا
تستغل اليوم جاذبيتك وقوة الأوراق التي تملكها لتقنع الحبيب أو الشريك بوجهة نظرك رغم أنها خاطئة,الحوار بدون ضغوط  طريق التواصل الشفاف
برج السرطان
مهنيا
تجد بعض التعب والمشاكل من بعض الصداقات المزيفة ويخيب أملك من أحد الزملاء بالعمل , اختر من هو جدير بصداقتك كي تنجح في عملك
عاطفيا
العازب
قد يطلب الحبيب الابتعاد عنك لفترة  ليجلس مع ذاته ويدرس الأسباب والحلول الضرورية  اللأزمة التي تتعرض لها علاقتكما
المتزوج
ربما يحاول الشريك اليوم فرض إرادته وهيمنته عليك وأنت تسامحه وتغفر له لأنك تحبه وتود الحفاظ على الأسرة
برج الأسد
مهنيا
تنجو من أزمة مادية كنت على وشك الوقوع بها وهذا يجعلك أكثر قوة ونشاطا في المجال العملي
عاطفيا
العازب
تنتهي اليوم مرحلة الضياع العاطفي وتعود لطبيعتك المتفائلة وتعيش حالة من التوازن النفسي
أما المتزوج
قد تعيش أحداث مفرحة في أجواء الأسرة تترك أثار البهجة والسعادة على وجوه أفرادها
برج العذراء
مهنيا
سفر كنت تخطط له منذ فترة وقد تجني منه مكاسب مادية ومعنوية وتعود وأنت في نشاط متجدد
عاطفيا
العازب
قد يطلب منك الحبيب أن تتغير وأنت بدورك تطلب منه أن يتغير ويستمر الجدال وربما يؤدي ذلك إلى نهاية العلاقة
المتزوج
تتقاسم مع الشريك اهتمامات مشتركة وتنجحا في تحقيق هدف هام يحسن وضعكما الاجتماعي
برج الميزان
مهنيا
عدة أفكار هامة تدور برأسك اليوم لتحسين وضعك المهني ، ابدأ بتنفيذها الواحدة تلوى الأخرى وسوف يكون النجاح حليفك بإذن الله
عاطفيا
العازب
ربما  تسمع كلمات الحب والغزل من شخص تلاقيه لأول مرة ويؤكد انك هدفه ومشروعه العاطفي
المتزوج
سوف تنعم بايجابيات الزواج وتعيش أقصى حالات السعادة والراحة والهدوء
برج العقرب
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنان
حسين الشربيني
والفنان
سيد رجب
إستيفان روستي
والفنان
عهدي صادق
والفنانة
نعمت مختار
والفنان
مؤمن حسن
والفنانة
مها أحمد
بوسي سمير
والفنانة
ماري كويني
مهنيا
اليوم مناسب للقيام بعمل جديد ومدروس جيدا، وخوض تجربة مختلفة لأن سبل النجاح مفتوحة على مصراعيها أمامك
عاطفيا
تقرر مع الحبيب أو الشريك القيام بتغيرات جذرية في حياتكما العاطفية وتتخذا خطوات جريئة يحركها التوازن بين العقل والقلب
برج القوس
مهنيا
تتعامل اليوم مع معلومات غير واضحة , وقضايا مهنية هامة ،اعمل بهدوء وابتعد عن الأضواء واصبر على بعض الأوضاع التي تعترضك
عاطفيا
العازب
تقع في بحر من الحب ، أمواجه متلاطمة ، ولا تعرف أين تأخذك تلك الأمواج
المتزوج
ربما تكون أمام  أزمة مع الشريك سببها احد أفراد العائلة ،استعمل حكمتك لحلها
برج الجدي
مهنيا
قد تساهم اليوم بنشاط مهني وإنساني يساهم في إدخال البسمة لبعض الأشخاص  ويزيد من إحساسك بالسعادة الذاتية
عاطفيا
تنجح اليوم في حوارك  مع الشريك  أو الحبيب في الوصول إلى وسائل طموحة وواقعية لتعزيز علاقتكما وبناء مستقبلكما على أسس صحيحة
برج الدلو
مهنيا
أمامك اليوم فرصة جيدة لتصبح أكثر فاعلا  في مجال عملك ,لا تفوتها واستغلها في رفع روحك المعنوية التي انتابها شيء من الضعف
عاطفيا
العازب
أنت تعطي بلا حدود والحبيب يشعرك انه واجبك ، بين له أن العطاء يجب أن يكون متبادلا
المتزوج
ربما  يسود فتور في علاقتك مع الشريك سببها انصرافك عن الاهتمام به دون أن تعلم مدى سلبيات وتأثير ذلك
برج الحوت
مهنيا
أمر ما ينقلك نقلة نوعية في المجال العملي ويزيد من نشاطك وتأثيرك الإيجابي في محيطك الاجتماعي
عاطفيا
يوم مشرق يبعث فيك الأمل والتفاؤل حيث تحتفل مع الشريك أو الحبيب بنجاح أمر مشترك عملتما من أجله كثيرا